❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සඳහා චිත්‍රපට
මෙන්න. ඔබ ගැලපෙන යුගලයක් රෝල් කළහොත්,
එය අපව ජයග්‍රහණය කරා ගෙන යනු ඇත!
ඔහු ගැලපෙන යුගලයක් රෝල් කිරීමටද ක්‍රමයක් නැත .
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
ඒ මොකක්ද?
දැන් ඔයාට විශ්වාසයක් නැද්ද?
සූදු මේසයක බැක්සිලා නැත.
ඔයාගේ ඔය කමිසය ගලවන්න.
යමක් හරි නැහැ.
සමහරවිට ඔබ
එහි යට යමක් සඟවා තිබෙන්නට පුළුවන.
මොකක්ද…
ලී ඉයුන්-හෝ, මේක අත්‍යවශ්‍යද?
ඒක බලන්න.
මම පිළිගන්නවා ඒක දර්ශනයක් කියලා.
ඔයාගේ කමිසය ගලවලා දාදු කැටය පෙරළන්න.
ඔවුන් ඇඳුම් ගලවන්නේ ඇයි?
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
දැන් ඔබ කොන් වී සිටින නිසා පිදුරු අල්ලාගෙන සිටිනවා .
හරි, මම ගලවන්නම්.
අපි හැමෝම ඇඳුම් ගලවමු.
මම ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියොත් ඒක තනිකරම කැට පෙරළීමක් වෙන්නේ නැහැ .
- අපි ඇඳුම් ගලවමු!
- නෑ, ඒක හරි.
- ඔව්, අපි ඇඳුම් ගලවමු.
- නෑ.
- ඉන්න.
- ඇඳුම් ගලවන්න!
- ගලවන්න!
- නෑ, ඒක නවත්තන්න.
නෑ, ඒක නවත්තන්න.
- නවත්තන්න.
- කොල්ලෝ!
අපි ඒ සියල්ල දරාගමු.
- ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
- ගලවන්න.
හරි. මම යනවා.
- යන්න, Myeong-ho!
- මියොං-හෝ!
ඔහු ත්‍රිත්ව දෙකක් පෙරළුවා!
ඔව්!
හරි, දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඇයි ඔයා රෙදි ගලවන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ කමිසය දැනටමත් ගලවන්න.
ඔයා දාදු කැටය පෙරළන්න ඕනේ.
ඇයි, ඔයා...
මම වැරදිකරු හොයාගත්තා!
තිහ
මගේ ජීවිතේට ඒ තරම් නිර්මල ශිල්පීය හැකියාවක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මට මේ කොල්ලව අල්ලගන්න ආසයි
එයාව මගේ වැඩමුළුවේ හිර කරන්න.
එවිට අපට එකට වැඩ කළ හැකිය!
අංක 30?
තිහ
ඔහුව අල්ලගන්න!
- මොකක්ද... ඔයාට කොච්චර එඩිතරද?
- එයාව අල්ලගන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න.
මෙතනට ආපහු එන්න.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
තිහ
මේ ඔක්කොම මගේ නොසැලකිල්ල නිසා.
පට්ට මෝඩයෝ.
ඔබට ක්‍රීඩාවක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එය නිහඬව තබා ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයා හරිම කලහකාරීයි.
යොංචොන්රු හි සෑම ශාලාවක් පුරාම එය දෝංකාර දුන් බව මට විශ්වාසයි
.
ඒ කවුද? මොන පාහරයාද ඒක පටන් ගත්තේ?
ඒ අපි නෙවෙයි.
ඒක හරි.
අර ප්‍රාථමික පාසලේ රස්තියාදුකාරයෝ තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
මම වගකිව යුතුයි.
ඔහු මෝඩ ලෙස කියා සිටියේ
අපගේ සංඛ්‍යා අපගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම නියෝජනය කරන බවයි.
සහ ප්‍රවීණ ශ්‍රේණිගත කිරීම පිළිබඳ දැනුමක් ඇත්තේ උයිජු සංසදයේ සාමාජිකයින්ට
පමණක් බව.
මම යෝජනා කළේ ඔවුන් එවැනි ශ්‍රේණිගත කිරීමකට සුදුසු දැයි බලමු කියලා .
ඒක හරි.
අංක 28 තමයි අපිව මුලින්ම කුපිත කළේ.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ
මේ මුළු අවුලටම ඔබ පමණක් වගකිව යුතු බවද?
මට පින්.
මම සහභාගී වීමට එකඟ වුණා,
ඒ නිසා මටත් යම් දොස් පැවරෙනවා.
මමත් අතින් දාදු කැටය පෙරළුවා.
මමත් යම් වගකීමක් දරනු ඇත.
ඔය ප්‍රාථමික පන්තිවල රස්තියාදුකාරයෝ හිතුවද
අපි උඹට ප්‍රශංසා කරයි කියලා?
අනර්ථයක් කිරීමට එකට එකතු වීමෙන් ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය වෙනුවෙන්ද ?
ඔබ සැමට අශුභ ලකුණු.
නමුත්…
නමුත් එය ගෞරවනීය තරගයක් විය.
"ගෞරවනීය තරගයක්"? ගෞරවනීයද?
ඔව්.
අපි දාදු කැට සෙල්ලම් කරලා ඇති,
නමුත් ඒක සූදුවක් නෙවෙයි--
ප්‍රාථමික හා ප්‍රවීණ අතර තරඟයක්.
එය ගෞරවනීය ගනුදෙනුවක් විය.
ඔව්.
දෙපාර්ශ්වයම තරඟයට එකඟ වූහ.
ඔය කතා කරන එක නවත්තන්න හොඳේ, මෝඩයෝ.
මේ සියලු කලබලයට මගේ බලවත් කණගාටුව.
විශේෂඥයින් පවසන්නේ ඔවුන් වැරදි ලෙස නොමඟ යවා ඇති බවයි,
එහෙත් ප්‍රාථමික විද්‍යාලය තර්ක කරන්නේ
එය ගෞරවනීය ගනුදෙනුවක් බවයි...
ආධුනික අංකය 30.
ඔව්?
මම හොං ඩියොක්-සු, අංක 30.
ඔබ කියා සිටින්නේ එය හුදෙක් සූදුවක්
නොව ගෞරවනීය ගනුදෙනුවක් බවයි.
- ඔව්.
- ඔබ එසේ පවසන්නේ කුමන පදනමක් මතද?
පළමු…
බල කිරීමක් තිබුණේ නැහැ.
දෙවනුව,
දෙපාර්ශ්වයම කොන්දේසි වලට එකඟ විය.
තෙවනුව, එය
සාධාරණ සේවා හුවමාරුවක් විය.
සෝල් ආර්යාව, ඔබ ව්‍යාපාර කරන්නේ මෙහෙමද ?
හොං ඩියොක්-සු, ඔයා කොහොමද ආපහු කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ!
ඔබ හුදෙක් ආධුනිකයින්
ඔබේ නිවාසවල සූදු කෙළුවා, ඔබ තර්ක කිරීමට එඩිතරයි.
ඔයාගේ හැසිරීම සාධාරණද?
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලාද?
ඔයාලා හැමෝටම මරණ ප්‍රාර්ථනා තියෙනවද?
කොච්චර කැතද.
සෝල් ආර්යාව, ඔයා ඒ ඔක්කොම එලවන්න ඕනේ.
දැන් ඒවා එළියට විසි කරන එක ටිකක් නාස්තියක් වෙයි .
සමහරවිට, මේ වතාවේ ඔබට එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය හැකියි .
නැහැ, අපි ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
ඔවුන්ව එළවා දැමිය යුතුයි.
- දැන් එන්න...
- ඉන්න, ආර්යාව සෝල්.
අපිව එළවා දමන්න බැහැ.
අපි උයිජු සංසදයෙන්.
සහ විශේෂඥ කාමරය ඔවුන්ට අයිතිද?
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ,
ඒක අපි උයිජු ගිල්ඩ් සාමාජිකයන් විසින් අත්පත් කරගෙන හිටියා...
ඒ වගේම
ඔයාට ඒ වරප්‍රසාදය දුන්නේ යොංචොන්රු.
අංක 30.
ඔබට එකතු කිරීමට වෙනත් යමක් තිබුණාද?
අපි හැමෝම මෙතන…
ග්යෝහ්වා ශාලාවේ ආධුනිකයින් ලෙස ඉගෙන ගැනීමට.
මම ඔබෙන් අයදිනවා...
අපගේ නෙරපා හැරීම නැවත සලකා බැලීමට.
සෝල් ආර්යාව.
අපි ඔබෙන් අයදිනවා ත්‍යාගශීලී වෙන්න කියලා.
හොඳයි.
හැමෝම වටිනා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා වගේ පේන නිසා මම අද රෑ මේක නොසලකා හරිනවා .
අද ඔබ ඉගෙන ගත් දේ මතක තබා ගන්න
ඔබ නිසි යොංචොන්රු ලිපිකරුවන් බවට පත්වන විට.
සෝල් ආර්යාව.
රතු සහතික ව්‍යාජ තැනැත්තා වහාම අත්අඩංගුවට නොගත්තේ මන්දැයි මට විමසිය හැකිද ?
ඉවසිලිවන්ත වෙන්න. මගේ හිතේ සැලැස්මක් තියෙනවා.
මෙච්චර කල් ගියා.
මොකද මට ඒ වගේ හැකියාවක් තියෙන කොල්ලෙක් මුණගැහිලා තියෙනවා .
අද කාලේ ළමයි ඕනාවට වඩා දක්ෂයි,
තමන්ගේ වාසියට දක්ෂයි.
හුදෙක් ආධුනිකයින්ට නිදහසේ සහ නිර්ලජ්ජිතව ආපසු කතා කිරීමට ඉතිරි වේ .
බං ස-සොන්ගේ නොහැකියාවට
සීමාවක් නැත.
දැන් එන්න. සන්සුන් වෙන්න.
අංක 30, හොං ඩියොක්-සු…
ප්‍රාථමික
ඩියොක්-සු, ඔයා ඒ අන්තිම වටයෙන් සමත් වුනා නම් ,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
එවැනි නාස්තිකාර අවස්ථාවක්...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මොනතරම් භයානක නාස්තියක්ද?
නාස්තිය, මගේ කකුල.
අපි හැමෝම
නෙරපා හැරීමේ අද්දර හිටියා.
ඩියොක්-සු, ධෛර්යවත් වන්න.
අපි බේරුණා. ඒක තමයි වැදගත්.
ස්තූතියි.
ඩියොක්-සු, මම දන්නවා
ඔයා ඒ ගේම් එක සෙල්ලම් කළේ
ඒ කාමරේ දිනන්න නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඉයුන්-හෝ, ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ පවුල පහත් කොට සැලකූ පසු ඔවුන්ට විරුද්ධ වීමට .
මම එහෙම කරන්න එකම හේතුව ඒක නෙවෙයි.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබත් දොස් පැවරීමට ඉදිරිපත් වුණා.
අවස්ථාව ලැබුණු විට, මමත්
මගේ සහයෝගය ලබා දී ඔබ සැමට සහාය වන්නෙමි.
අනේ මන්දා, සු-රා,
අපිත් එක්කම බෝට්ටුවට නගින්න අකමැති උනාට පස්සේ,
මෙහෙමද ඔයා
අපිට ආදරේ ප්‍රකාශ කරන්නේ? මේ මිනිහා--
ජීස්.
මම සරලව ඉදිරිපත් කරනවා
නිසි වෙළෙන්දෙකු ලෙස ණයක් ආපසු ගෙවීමට.
සු-රා යනු කුමක්ද!
මාව අතාරින්න.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි නිල වශයෙන්
එකම ප්‍රාථමික බෝට්ටුවේ එකට සිටිමු.
- ඒ වගේමයි... අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
- ඔයා දුර තියාගන්න එක හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඔයාගෙ අතේ මොනවද තියෙන්නෙ?
සු-රා ඒකට කැමති වෙන්න ඇති,
නමුත් මම නෙවෙයි.
ඔයා හිතාමතාම
ඒ ඔට්ටුවට එයාලව පොළඹවගත්තා නේද?
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද.
ඔයා කියන්නේ මට සැඟවුණු චේතනාවක් තිබුණා කියලද?
මම වැරදිද? මගේ... ගලවන්න.
සමහරවිට,
ඔයා තමයි යමක් හංගන්නේ...
මට සැඟවිය යුත්තේ කුමක්ද?
මම කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
හේයි. මගෙන් ඇහුවොත් ඔයා තවත් සැක කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කතා කරන විදිහ. "අහංකාරකම"?
ඔබේ ඇස් හමුවේ සියල්ල අහංකාරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
රාජකීය කුමාරයෙක් කියලද?
අපි ගිහින්
යොංචොන්රු ලිපිකරු වංශකථා කටපාඩම් කළ යුතු නොවේද...
අපි ඒක කරන්න යමුද?
මට රතු සහතිකයේ ව්‍යාජ පිටපතක් හමු විය.
අංකය 30. හොං ඩියොක්-සු නම් තරුණයෙක්.
එසේ ද?
ඔහු තරුණ මාස්ටර් ජුන්-හ්වා සමඟ කාමරයක් ද බෙදා ගනී .
හොං ඩිඔක්-සු…
මුයොං කුමාරයාත් ඒ කාමරේ ඉන්නවා
නේද?
මම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඉරා දැමූ සහතිකය
මිනීමැරුම් ස්ථානයෙන් හමු වූ එකම දෙය එය නොවේ .
මකරෙකුගේ රූපයක් සහිත කඩුවක් ද එහි තිබූ බවට මට තොරතුරක් ලැබී තිබෙනවා .
මකර කැටයමක් සහිත කඩුවක්...
රජ පවුලට අයිති කෙනෙක්ද?
යුද ඇමතිවරයා
කඩුව අතට ගත්තොත්,
ඔහු කුමක් කරයිද කියා කියන්න බැහැ.
මේ කඩුව ආයෙත් කොහෙන්ද හොයාගත්තෙ කියලා ඔයා කිව්වෙ ?
රතු සහතිකය සොරකම් කරන ලද සූදුකාරයාගේ සිරුර මත .
ඔයා කියන්නේ...
ඒ මිනිහව මරලා දැම්මේ
රතු සහතිකේ වෙනුවෙන්ද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මම ඒක මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයා
හැම වර්ධනයක් ගැනම දැනුම් දෙන්න කියලා අණ කරපු නිසා.
Yongcheonru…
රාජකීය මාළිගාව
සොන්යැං කුමරුගේ දසවන උපන්දිනය
ඉක්මනින් ළඟා වෙමින් තිබේ.
අපි දැන් පටන් ගත්තත්,
සූදානම් වීමට අපට යන්තම් ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔහුගේ ඔටුන්න හිමි කුමරු පත්වීම සඳහා.
මහරජතුමනි, ඒ ගැන බොහෝ සේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
උතුමාණනි, අපට
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආසනය හිස්ව තැබීමට තවදුරටත් නොහැකිය.
මුයොං කුමරු සුවය ලැබීමට ඔන්යැං වෙත පැමිණ සිටී,
සහ ඔබ යෝජනා කරන්නේ මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් පත් කරන්න කියලද?
මුයොං කුමාරයා රැජින විසින් බිහි නොකළ නිසා ඔහුව සලකා බැලිය නොහැකිද ?
ජාතිය සාගතයෙන් හා වසංගතයෙන් පීඩා විඳිති .
කවදාවත් නැති තරම්,
දැන් ඔබ රාජ්‍යයේ සහ රාජකීය අධිකාරියේ කුළුණු ශක්තිමත් කළ යුතු කාලයයි .
මේ අවස්ථාවේදී, මම ඔබෙන්
රාජකීය ආඥාවක් ඉල්ලා සිටිමි.
රජතුමනි, මේ කාරණය ඔබතුමාට හෙළි කළ යුතුදැයි මට තවමත් විශ්වාස නැත .
ඒ මොකක්ද කාරණය?
හොඳයි... දරුණු මිනීමැරුමක් වුණා
සියොකොන් වල, වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
මෙය තවමත් තහවුරු කර නොමැත,
නමුත් එය රාජකීය කෞතුක වස්තුවක් ලෙස පෙනේ.
ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී සොයාගෙන ඇත.
අපරාධය සිදු වූ දින,
මුයොං කුමරු ඔන්යැං හි සිටියේය,
එබැවින් ඔහුට කිසිදු ආකාරයකින් සම්බන්ධ විය නොහැක.
රාජකීය සිංහාසනයට අපහාස කරන්න කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
එවැනි සැලැස්මක් පිටුපස සිටියේය.
මම අනිවාර්යයෙන්ම
සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
එය ඔබට බරක් නොවන බවට වග බලා ගන්න
, උතුමාණනි.
යන්තම් උදේ පාන්දරයි
, පළිබෝධකයන් මාලිගාවට ඇතුළු වෙලා.
පිටුපස මී සිදුරකින් නොව,
ඉදිරිපස ගේට්ටු හරහා.
ජාතිය විනාශයේ සලකුණු පෙන්නුම් කරමින් සිටී.
ඔයා කොහොමද මෙතන මූණ පෙන්නන්න බය?
පැලැන්කුවකින් සැරසී?
සමාවෙන්න, මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න මගේ ස්වාමීනි,
මගේ කකුල් දුර්වලයි.
ඒ වගේම මට මගේ දෙපයින් ඉන්න අමාරුයි .
උතුමාණන් වහන්සේ
අද ඔබව දැකීමට නොහැකි තරම් දුක් වෙනවා. ආපසු හැරෙන්න.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම අද වෙන වැඩකට මෙතන ඉන්නේ.
වෙනත් ව්‍යාපාර?
ඔබට යුන්සොං කුමරු සමඟ කළ හැකි ගනුදෙනුව කුමක්ද ?
මෑතකදී ඔහුට දරුණු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවකින් පීඩා විඳි බව මට ආරංචි විය .
ඉතින් මම මෙතන
ඖෂධීය පැළෑටි පැකට් කිහිපයක් අරගෙන ආවා.
ඔබ ළඟ හොඳ ඖෂධ පැළෑටි තිබේ නම්, ඔබ
ඒවා සොන්යැං කුමරුට පිළිගැන්විය යුතුයි.
මේ අමාරුවේ වැටෙන්නේ ඔයා විතරයි.
මොකද ඔයා අවුරුදු 12කට කලින් ලෙජරය නැති කරගත්තා.
ඔයා හැමදාම යුන්සොං කුමාරයා වටේ ඇවිදින්න හිතාගෙන ඉන්නවද ?
දැනටමත් පහළට බහින්න.
මම හිටගෙන ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද වාඩි වෙන්නේ.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කිව්වද?
ඔහු සියොන්යැං කුමරු ඔහුගේ උපන්දිනයේදී ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කරයිද ?
ඔබට අවශ්‍ය භාණ්ඩ තිබේ නම් කරුණාකර මට දන්වන්න .
මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් ලබා ගන්නම්.
එය ද්වි-මුහුණත ඉක්මවා ඇත.
ඔයා ගොඩක් අත් වලට තෙල් ගහනවා.
ඔබ සේවය කරන ස්වාමියා ඉක්මනින් ප්‍රකාශ කරන ලෙස මම යෝජනා කරමි .
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ සහ මම
වගකිව යුතුයි.
උන්වහන්සේගේ උසස්වීම සඳහා.
අපි ඊළඟ නැගීමේදීත් ඒ සම්ප්‍රදාය දිගටම කරගෙන යා යුතුයි .
ඔයා ඒ ගැන හරි.
ඔබ අත්පත් කරගත් රත්තරන් සියල්ලම වගේ
ඔබට පැහැදිලිව සිතීමට ඉඩ සලසයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා පයින් යන එක හොඳයි.
ඔව් ස්වාමීනි. මම නිසැකවම එසේ කරමි.
අපි යමු.
ග්යෝහ්වා හෝල් සැමවිටම ඇගයීමට ලක් කර ඇත
මේ දක්වා ඔවුන්ගේ තනි කරුණු මත පදනම්ව ආධුනිකයින් .
කෙසේ වෙතත්, ලේඩි සෝල්
නව්‍ය ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
සෝල් ආර්යාව කළාද?
සෝල් ආර්යාවගේ අණ පරිදි,
ඔබේ කාමර සගයන්ගෙන් සමන්විත කණ්ඩායම් වශයෙන් ඔබව ඇගයීමට ලක් කෙරේ .
මේ දක්වා ඔබ රැස් කරගෙන ඇති සියලුම අඩුපාඩු--
ඒවා ඉවත් කරයිද?
වැරදියි. ඒ සියල්ල ඒකාබද්ධ කළ යුතුයි.
දැන් පටන්, ඔබේ කාමර සගයන්
ඔබට ලැබෙන කුසලතා
සහ අවාසි ලකුණු බෙදා ගනු ඇත.
- කෙසේ වෙතත්, මාස්ටර්--
- "කෙසේ වෙතත්"! එක් අඩුපාඩුවක්.
කෙසේ වෙතත්--
ප්‍රාථමික කාමරය.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් එකතු කරගෙන ඇති.
ප්‍රාථමික කාමරය,
ඔබ ඇත්තටම නූලකින් එල්ලී සිටිනවා.
එකම බෝට්ටුවේ සිටීම යන්නෙන් ඔවුන් අදහස් කරන්නේ මෙයද ?
ඒක හරි.
පළමුව, අපි පරීක්ෂා කරමු
යොංචියොන්රු ලිපිකරු වංශකථා කටපාඩම් කර ඇත්දැයි බැලීමට සෑම කණ්ඩායමක්ම .
දැන් ඉඳන්,
ඔය පළිබෝධකයෝ එකට ජීවත් වෙයි.
නැත්නම් එකට මැරෙන්න.
ඔබගෙන් කෙනෙකුගෙන් වරදක් හෝ දෝෂයක්
ඔබේ කාමර සගයන් නෙරපා හැරීමට හේතු වනු ඇත .
හැමෝටම තේරෙනවාද?
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
දෙවියනේ. මේක හරිම උද්යෝගිමත්.
හරිම උද්යෝගිමත්.
- ඒක ගෙනියන්න!
- දෙවියනේ.
- යන්න.
- මොන මගුලක්ද?
මම?
මට කණගාටුයි. මම.
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
ප්‍රාථමික, ප්‍රාථමික කාමරය
අපි අපේ සියලු අඩුපාඩු එකතු කළහොත් ...
දැන් එන්න.
කරදර වෙන්න එපා, මගේ ආදරණීය ඩියොක්-සු.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ තවත් කුසලතා ලකුණු උපයා ගැනීම පමණයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ…
මම ඔයාට ඔක්කොම කිව්වා...
දවසක මම ඔයාගේ කරුණාවට ආපහු ගෙවන්නම් කියලා .
මම ඔයාලා හැමෝම සමත් වෙන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න.
මොනවා උනත් හැමෝම සමත් වෙයි.
මම, කෝ සු-රා, ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
සු-රා යනු කුමක්ද!
ඒක හරිම ලේසියි වගේ...
සමත් වීමට කැමති සෑම කෙනෙක්ම එසේ කළා නම්,
එවිට මෙය යොංචොන්රු නොවනු ඇත.
මගේ අදහස් හරියටම හරි, මියොං-හෝ.
සිහින සම්බන්ධයෙන් වුවද , ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුය .
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න, ඩු-සික්.
කෙසේ වෙතත් ඔවුන්ගේ දින ගණන් කර ඇත.
නැති වීමට කිසිවක් නොමැතිව, ඔවුන්ටත් එසේ විය හැකිය
ඔවුන්ගේ මනඃකල්පිතය භුක්ති විඳින්න.
අපි යමු.
- හේයි, හේයි. ඇයි, පොඩි...
- නවත්තන්න, ඩියොක්-සු.
නොසැලකිලිමත්කම ඔබව කොහේවත් ගෙන යන්නේ නැහැ.
කාලය නාස්ති කිරීම නවතා කටපාඩම් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ලී ඉයුන්-හෝ.
අපේ ඉරණම දැන් එකිනෙකට බැඳී ඇත.
මම එනකම් ඉන්න.
හේයි, මේ පැත්තට එන්න.
ඒ අනර්ඝ පිත්තල යතුර නොතිබුණා නම්...
කිම් ඩූ-පල් වෙත වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි
මල්!
- තාත්තේ.
- හෙලෝ. ජේ-ඔන්.
වැටෙන පෙති ඔක්කොම බලන්න!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න!
දෙයියනේ. මම
අද ඔයා එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දැනටමත් අවුරුදු 12 ක් ගතවී ඇත.
ඒක මෙච්චර කල් ගිහින්ද?
සහ කවුරුත් ආවේ නැද්ද?
මෙතන මිනිස්සු දුසිම් ගනනක් මැරුණා.
මෙම ස්ථානයට යාමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයා මට ඒක බලාගන්න අණ කළ නිසා විතරයි.
සමහර රාත්‍රීන්වල,
මට පවා භීතියක් දැනෙනවා
භූතයන් මාව හොල්මන් කරයි කියලා.
මෙම ස්ථානය ලෝකයේ සියලු උණුසුම අඩංගු කර තිබුණි .
ඔයා ඇයි භූතයන්ට බය?
කාලයට වඩා භයානක දෙයක් නැති විට?
සෝල් ආර්යාව...
මේ සරත් සෘතුවේ දී මට මගේ ගමට ආපසු යාමට සිදුවනු ඇත .
මට මගේ දුවව කසාද බඳින්න ඕනේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
අවුරුදු 12 ක් තිස්සේ ඇති තරම් දේවල් කර තිබෙනවා.
මම ඔයාගේ අවසාන ගෙවීමට මාස පහක වැටුපක් එකතු කරන්නම් .
නෑ, ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නෑ මගේ ආර්යාවනි.
ඔබට ලැබිය යුතු දේ මම ඔබට ගෙවන්නෙමි.
සෝල් ආර්යාව...
සමහරවිට, දැන් ඔයා ඇය එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න ඕනේ .
- ඒක අලුත් දැන්වීමක්.
- නෑ.
එය අලුත් එකක් නොවේ.
- ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම දැකලා තියෙනවා.
එය අලුත් එකක් නොවේ.
- මම ඒක දැක්කා.
- ඔව්.
පලා යන්න!
මගේ ගේ ඉස්සරහා රස්තියාදු වෙන්න එපා. යන්න.
ඒක ගෙනියන්න!
- අපි යමු! දෙවියනේ.
- කොච්චර රළුද.
අම්මේ!
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා එහෙම දුවන්නේ?
මගේ හිතට දැනටමත් ගොඩක් කරදර තියෙනවා
, ඔයා කලබල වෙන එක ඒක තවත් නරක අතට හරවනවා.
අම්මේ, ඔයාට ආරංචිය ඇහුනද?
සියොචොන් වල මිනීමැරුමක් වුණා!
මිනීමැරුමක්ද?
කවුද මැරුනේ?
ඔහු සියොකොන් වටා ගැවසුණු සූදුකාරයෙක් විය.
කිම් මන්දොල්.
මට ආරංචි වුනා පොලිස් කාර්යාංශය
ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කළ සියලුම සූදුකාරයින් අත්අඩංගුවට ගන්නවා කියලා.
ලෝකය කුමක් කරා ළඟා වෙමින් තිබේද?
සූදුව සහ මිනීමැරුම්...
ලෝකය කඩා වැටෙමින් තිබේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඒ මිනිසා සෑම දිනකම සූදු කෙළුවා,
ඒ සියලු ණය තිබුණේ ණයකාරයන් සමඟ,
ඒ වගේම ඕනෑම කෙනෙකුට කඩුව එල්ල කරන්නත් පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඔහු කරදරයක් ඉල්ලමින් සිටියා.
අන්තිම වතාවේ ඩියොක්-සු පෙරළෙන විට පවා...
- උන් දාදු කැට ගැහුවද?
- නෑ.
නැහැ, දාදු කැට නෙවෙයි. ඔවුන් පෙරළුණා...
ඔවුන් සංග්වා තේ සඳහා විවිධ ඖෂධ පැළෑටි පෙරළා දැමූ බව මට ඇසිණි.
ගු-සිල්, ඔයා මාත් එක්ක කෙළින් ඉන්න එක හොඳයි.
ඩියොක්-සු ඒ මිනිහා එක්ක දාදු කැට සෙල්ලම් කළාද?
අම්මේ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
තවමත් යමක් නොපෙනී යනවා...
නිසැකවම.
මහා හිමිකරු
තීන්ත ආලේප කරන්නා
හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
මගෙන් විමසීමට නිදහස් වන්න.
ඩියොක්-සු, ඔයා මොකටද ඔච්චර අවධානය යොමු කරලා තියෙන්නේ?
ඉන්න. ඔයා චියොන්ගේ තනතුර හොයනවද?
නැත.
නැහැ, ඒක සියෝල් ආර්යාවගේ.
ඒක තමයි මගේ ඉලක්කය.
හොඳයි එහෙනම්... ඔයා මගේ යටතේම ඉඳීවි.
ඔයා ඇත්තටම ඔළුව පරීක්ෂා කරගන්න ඕනේ .
හේයි, ඉයුන්-හෝ.
අපි ඒ ඔක්කොම කලින් වතාවේ ඉගෙන ගත්තා.
ඔය දෙන්නම, යොංචොන්රු නිල සුබ පැතුම් කටපාඩම් කරගත්තද ?
අවශ්ය නැහැ.
මට ඔයා ගැන සම්පූර්ණ විශ්වාසයක් තියෙනවා, සූ-රා.
මටත්.
අපි යමු.
සටනට යනවා.
යොංචියොන්රු ලිපිකරු වංශකථාවේ පළමු පරිච්ඡේදය
චින්යොංග්‍රේ හිදී ඔබ කළ යුතු පිළිගැනීමේ ආචාරය ගෙනහැර දක්වයි .
ඔබ
එම සුබපැතුම් අකුරටම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය.
ආරම්භ කරන්න.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවාද?
වැරදියි. ඊළඟට.
යොංචියොන්රු වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- වැරදියි.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ, ඔයා--
වැරදියි.
ඔබේ ආසන වෙත ආපසු යන්න.
විශේෂඥ කාමරය. මට ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ආරම්භ කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද... හොඳයි?
වැරදියි. මට හොඳටම දැනෙනවා .
ඔයා වැඳ වැටෙන්න ඕනේ. ඊළඟට.
ඒයි මේ.
යොංචියොන්රු වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වැරදි!
ඔබේ ස්වරය කිසිසේත්ම සාදරයෙන් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඊළඟ.
ආයුබෝවන්. යොන්ග්චොන්රු වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් ටැබ්ලටය බලන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ඔයාගේ කාමරේ පෙන්නන්නම්.
කරුණාකරලා මගේ පස්සෙන් එනවද?
මම ඔයාගේ ගමන් මලු අරන් එන්නම්.
- උදෑසන ආහාරය ලබා දෙනු ඇත--
- වැරදියි.
ඔබේ වම් අත ඉහළින් තිබිය යුතුය.
ඊළඟ.
- හෙලෝ!
- වැරදියි! ඊළඟට.
ඔබේ ආසන වෙත ආපසු යන්න.
ඊළඟ.
ප්‍රාථමික කාමරය, ඔබ සූදානම්ද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ආරම්භ කරන්න.
- හේයි.
- වැරදියි.
- ඒයි?
- වැරදියි. ඊළඟට.
- හේයි එතන. හේයි එතන.
- වැරදියි. වැරදියි.
- හේයි. හේයි--
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තෝ පව්කාරයා! ඒ ඇති.
ඊළඟ.
ඒයි මේ.
ඔයා ගොඩක් පහළට ගියා. ඊළඟට.
- නමුත්--
- වැරදියි! වැරදියි.
ප්‍රාථමික කාමරයේ නැගී එන තාරකාව , කෝ සු-රා.
ආරම්භ කරන්න.
මම…
හායි…
- හෙලෝ...
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කාලය ඉවරයි. වැරදියි.
ඊළඟ.
ආයුබෝවන්. යොන්ග්චොන්රු වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත් ටැබ්ලටය බලන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ඔයාගේ කාමරේ පෙන්නන්නම්.
කරුණාකරලා මාව අනුගමනය කරනවද?
මම ඔයාගෙ ගමන් මලු අරන් එන්නම්.
අපි උදේ ආහාරය යෙඔන්හ්වා ශාලාවේදී සහ රාත්‍රී ආහාරය යෙහ්වා ශාලාවේදී පිරිනමන්නෙමු .
කරුණාකර ඔබේ විවේකයේදී ඒවා භුක්ති විඳින්න.
මම ඔයාට වෙන් කිරීමක් කරන්නද?
ප්‍රාථමික කාමරය. පාස්.
- සමත්!
- සමත්?
ලකුණු දහයක්.
සමත්!
ඔහු උපතින්ම දක්ෂයෙක්.
- ඉයුන්-හෝ, ඔයා අපිව බේරගත්තා!
- ඉයුන්-හෝ! ස්තූතියි!
- බොහොම ස්තූතියි.
- මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා අපි ඔක්කොම බේරගත්තා.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟට දෙවන පරිච්ඡේදය.
අතරමැදි
පළවා හරින ලදී
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ප්‍රාථමික අංශය දිවි ගලවා ගත්තා.
ඒක අපිටත් ළඟදීම හමුවෙන්න අවස්ථාවක් වුණා.
නෙරපා හැරීමට බිය වන අයට අඩුපාඩු ලකුණු අඩු කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත .
අඩුපාඩු තුනක්, නොඅඩු.
පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය.
මම!
ප්‍රාථමික කාමරය, ඔබට තේරුණා!
ඔයාට ස්තූතියි!
මේක බටහිරින් එන්න ඇති.
මේක බලන්න.
ඒක හරිම සුදුයි, වටකුරුයි. හරිම ලස්සනයි.
මෙය ඔවුන් "ලූනු" ලෙස හඳුන්වයි.
මට ආරංචි විදියට ඒකෙ රස හොඳටම ඇති.
මට පේනවා... "ලූනු"?
- ඔව්, ළූණු.
- ළූණු...
යන්න.
රස බලන්න.
බලන්න, මේවා හරිම මිල අධිකයි,
නමුත් මම ව්‍යතිරේකයක්
කරලා ඔයාට අවසර දෙන්නම්. හරිද?
විවෘත කරන්න.
යන්න. තව ටිකක් කන්න.
සෙනසි
ඔවුන්ට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
පුදුමයි. අපිට ඕකිඩ් සූට් එක රස විඳින්න ලැබෙනවා.
අපේ නිවාඩු දිනයේ, මියොං-හෝට ස්තූතියි.
මෙහි වාතය පවා වෙනස්.
නිසැකවම, මෙය ඔබ මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව නොවේ.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔහු තවමත් නිල වශයෙන් මෙහි ලිපිකරුවෙකු නොවේ .
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඕකිඩ් කට්ටලය…
දෙවියන් වහන්සේ, මියොං-හෝ!
අපගේ ආදරණීය සගයා!
ඔබව දැකීම හරිම සතුටක්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සොං-ජින්.
මම, උයිජු සංසදයේ කනිෂ්ඨයෙක්,
මගේ ගරු ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයාණෙනි, ඔබට බීමකින් සංග්‍රහ කිරීමට මම ආශාවෙන් සිටියෙමි .
නෑ නෑ.
කරුණාකර මේසයේ ප්‍රධාන අසුනෙහි වාඩි වන්න.
කරුණාකරලා මට ඔයාට
පළවෙනි බීම එක වත් කරන්න දෙන්න, සොං-ජින්.
යොංචොන්රු වල මට ඔයාව තරම් මුණගැහෙන්න ඕන කරපු කෙනෙක් නෑ .
ඇයි සර් මාව බලන්න ඕන වුණේ?
දැන් එන්න. ඔයාගේ ජූනියර් එක්ක ඒ වගේ විධිමත් දේවල් අවශ්‍ය නැහැ .
"කනිෂ්ඨ"?
මම නිල වශයෙන් ලිපිකරුවෙකු වූ විට, මම ඉක්මනින්ම ඔබේ කනිෂ්ඨ සගයා බවට පත් වෙමි .
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ කියලා බලන්න මම ඒකට ගිහින් බලන්න හිතුවා ,
ජ්‍යෙෂ්ඨ සොං-ජින්.
මම අද මෙතන ඉන්නේ බීම වලට නෙවෙයි.
ඔයා කවදා හරි අපේ සංසදයේ හිමිකරු වෙනවා .
මම ආවේ ගෞරවයක් පෙන්නන්න විතරයි.
හරියටම.
අනාගත හිමිකරු වන මට,
මගේ වැඩිහිටියන්ට කොපමණ දැයි පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය
මම අද ඔවුන්ට ගරු කළා.
ඒකයි මම
මේ අවුරුදු 30ක් පරණ හොඳ මත්පැන් ගෙනාවේ.
උයිජු සිට.
- මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
- නෑ, ස්තූතියි.
ඔහ්, නෑ. මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම දැනටමත් බෝතලය විවෘත කළා.
මම ඒක විසි කරන්නද?
නැත්නම් ඔයාට එකක් විතරද, ඩොං-ග්යු?
ඒක විසි කරන එක නාස්තියක්.
විශිෂ්ටයි.
ඇයි, මේ…
මියොං-හෝ, මටත් එකක් වත් කරන්න දෙන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒකෙ හරිම ලස්සන පාටක් තියෙනවා.
ඒක හරිම මිහිරි රසයි.
ඔයාට එකක් තියෙන්න ඕනේ. එකක් විතරයි.
දැන් එන්න.
ඩියොක්-සු…
මගේ කඳුළු අතරින් මට කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මගේ කටේ ලූණු ගෙඩියක් තියාගෙනවත් මට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ .
මේක වැරදියි වගේ දැනෙනවා.
අපි එතන එල්ලිලා මේ ඔක්කොම ගලවන්න ඕනේ .
අපි ඒවා ඔක්කොම ගලවන්න ඕනේ
අපිට අපේ අඩුපාඩු ලකුණු අඩු කරගන්න ඕන නම්.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
අපි ඉදිරියට ගොස් අවසන් කරමු.
මෙන්න. තවත් කුසලතා ලකුණු උපයන්න.
ඔබ සියලු දෙනාම නිල ලිපිකරුවන් විය යුතුයි.
සහ මගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩට එන්න.
මම තවත් ළූණු අරගෙන ආපහු එන්නම්.
ඕකිඩ් සූට්
මේකෙ තියෙන හාස්‍යජනකම දේ තමයි
ඔබ කොතරම් බිව්වත් ඔබට බීමත් බවක් දැනෙන්නේ නැති බව .
කරුණාකර තව ටිකක් දෙන්න.
සෑම දිනකම ආර්යාව සෝල්ට සේවය කිරීම වෙහෙසකර විය යුතුයි .
නැවතත්, ඒ ඇය පමණක් නොවේ.
අධ්‍යක්ෂවරු තුන්දෙනාම හැම වෙලේම ඉල්ලන්නේ
මගෙන් විතරයි.
මට එහා මෙහා යන්න තරම් දෙයක් නැහැ .
හරියටම.
දැන්, අපි මේ අවස්ථාව ගත යුතුයි
උයිජු සංසදය සඳහා එකක් ලෙස එක්සත් වීමට.
- ඔව්, හරි.
- ඔව්.
- යූ!
- පක්ෂපාතීත්වයෙන් එක්සත් වන්න!
- ජේ!
- ඒක කටේ ගාලා බීලා දාන්න!
- මියොං-හෝ!
සියල්ල හොඳින් සිදුවුණාද?
ඩු-සික්,
රැකියා ස්ථානයේ දිවි ගලවා ගැනීම විහිළුවක් නොවේ.
මියොං-හෝ, ඔයා මෙහෙම දුක් විඳිනවා දකිනකොට මට ඇතුලෙන් කඳුළු එනවා .
හැන්ගෝවර් පිළියම
එහෙනම් අපි හෙට විභාගය
ඉහළින්ම සමත් විය යුතුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මම උයිජු සංසදයේ කිම් මියොං-හෝ.
හෙට එන්න, මම බේරෙන්නම්.
සෑම ප්‍රාථමික ආධුනිකයෙකුගේම.
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද සර්?
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
අද මම
"ලූනු" කියලා හඳුන්වන බටහිර රටවලින් මේ දේවල් ගලවා ගත්තා.
ඔයා හොඳින් කරනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ සුවඳ මගේ නාසයට රිදෙනවා.
මට ස්තූතියි,
අපේ කාමරය නෙරපා හැරීමෙන් බේරුණා.
"අපේ"?
තත්වය ගැන මට යාවත්කාලීන කරන්න.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ
අවදියෙන් හා පරෙස්සම් වන ලෙසයි.
මාලිගාවේ යමක් සිදුවුණාද?
තාත්තා ඇයි එහෙම පණිවිඩයක් එව්වේ?
යුද අමාත්‍යවරයා හමුවීමෙන් පසු ඔහු මට කතා කළා.
සහ මෙය ඉක්මනින් සම්මත කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
මම ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මට යම් ආකාරයක මඟ පෙන්වීමක් සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
හෙට කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේදී.
මම මේ සියල්ල ගැන අප්‍රසාදයෙන් ඉන්නේ.
මම කියන්නේ, සොන්යැං කුමරු
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් කළ යුතුයි.
ඔහුගේ උපන්දිනයේදී.
එහෙත් මුයොං කුමරු නිසා උන්වහන්සේ ඔහුව පත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
ඔන්යැං හි සුවය ලැබීමට ගියේය.
එය සුදුසු කාලය නොවන බවට කිසියම් ලාමක නිදහසට කරුණක් ගෙනහැර දක්වමින් .
මුයොං කුමාරයා ඔන්යැං වල හිටියා කිව්වද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මට වඩා දැනුමෙන් අඩුයි කියලා කියන්න එපා .
මට ආරංචි වුනා එයා සුවය ලබන්න ඔන්යැං වලට ගියා කියලා.
කවුද දන්නේ එයා කවදා එයිද කියලා?
මම කලබල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මුයොං කුමරු නැවත පැමිණි විට,
උන්වහන්සේ
ළඟදීම හමුවීමේ දිනයක් නියම කරනු ඇත.
මේ සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදීත්,
චියොන් උතුමානන් යුන්සොං කුමරු හමුවීමට කාර්යබහුලයි .
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන එයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොනවද කියලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මම බයයි.
මාත් එක්ක මෝඩ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඒක කරගෙන ගිහින් මට කියන්න.
ජොසොන් වලින් දන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔහුගේ ඔළුවේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම කොහොමද එයාගේ හිතේ තියෙන හැමදේම දැනගන්නේ?
මාර්ගය වන විට,
මට පොරොන්දු වූ රන් බාර් කොහෙද?
මම ඒවා දැනටමත් ඔයාගේ ගෙදරට ගෙනත් දීලා ඉවරයි.
ඇත්තටම?
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඔයා මාව හොඳටම දන්නවා.
ඔයා මට වැඩ කරනවට මම කොච්චර කැමතිද...
අපි යමු, ඉර පායන්න කලින්!
මහා හිමිකරු
තීන්ත ආලේප කරන්නා
දැන් ඔයා මොනවද මේ තරම් උද්යෝගයෙන් කියවන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා තාමත් ඒක බලනවද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒ තනතුර ඕන වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? මට බැරි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
සැබෑ මිනිසෙකු වන හොං දොක්-සු
තානායම්කරු වුවහොත්,
මම ප්‍රධාන හිමිකරු වෙනවා.
අපි මුලින්ම නිල ලිපිකරුවන් විය යුතුයි.
ඔයා අවුල් කරගන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ බෝට්ටුවේ අපිට අවසන් රේඛාව තරණය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔන්න ආයෙත්. ඇත්තටම.
හේයි, ඉයුන්-හෝ.
ඩියොක්-සු, ඔයා ආයෙත් ආවද?
අද රෑ නාන කාමරේට යනවද?
මේ කාමරේ හොඳටම පරණ ළූණු දුගඳයි.
ඔයාට පිළිකුලක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි කාමර සගයන් ලෙස එකට සෝදාගත යුතුයි.
එයා හරි. අපිට මේ තත්වෙට මෙහෙ නිදාගන්න බෑ . අපි යමු නාන්න.
ඔය දෙන්නා, ඉදිරියට යන්න.
මම මගේ කාලය අරගෙන නාන කාමරයේ සෙනඟ අඩු වූ විට මගේ ගමන යන්නම් .
ඒක හොඳයි.
අඩුම ගානේ, ඔයාගේ කමිසය ගලවන්න.
මට මෙතන ඉඳන් ඔයාගේ සුවඳ දැනෙනවා.
මටත් ඔයාට ඒකම කියන්න පුළුවන්.
ඔයාත් මම වගේම ගඳ ගහනවා.
ඔයා ඒ ගඳ ඔක්කොම බිම අතුල්ලන්නද?
ඔයා කොච්චර කරදරකාර මිනිහෙක්ද.
- නැගිටින්න. අපි ඇඟ හෝදගන්න ඕනේ.
- නවත්තන්න.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබම හෝ ඔබේ ඇඳුම් හෝ ඕනෑම දෙයක් සෝදන්න.
මාව තනි කරන්න, මට විවේක ගන්න ඕන.
ඇදහිය නොහැකියි.
යමක් සඟවා ඇති බවක් නොවේ.
යන්න දෙන්න! සාප වේවා.
හේයි, ඉයුන්-හෝ.
ඔයාට මට නැගිටින්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා ඒක දිගටම කරන්නේ?
මම?
මම මොනවද කළේ?
මම දැක්කා
ඔයා ඩියොක්-සු දිහා හොරෙන් බලනවා කියලා.
එය කිහිප වතාවකට වඩා වැඩි විය.
අහම්බෙන්, ඔබ…
නෑ, කමක් නෑ.
නෑ, මම මොනවද හිතන්නේ?
නෑ නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ, ඇත්ත වශයෙන්ම, කෙනෙකුට එහෙම දැනෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, කාටවත් බැහැ!
ඔයාට බැහැ. ඔයාට බැහැ නේද?
නැත.
ඔයා කිසිම තේරුමක් නැති කෙනෙක්.
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
මෙහෙ බලන්න!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අඩුපාඩුව, කුසලතා අසාර්ථකත්වය
, සමත් වීම
අද සිට, ඔබව
දෙපාර්තමේන්තු තුන විසින් පරීක්ෂා කරනු ලැබේ,
ආගන්තුක සත්කාරය, කළමනාකරණය සහ ආහාර.
සෑම අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ම තමන්ගේම විභාග පවත්වනු ඇත .
පළමුව, අපට
කළමනාකරණයේ අධ්‍යක්ෂ චෝ ස්යුං-ර්යැං සිටී.
අත්පොළසන් වටයක්.
කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුව
යොංචියොන්රු හි ආරක්ෂාව සහ සියලු පහසුකම් භාරව සිටී .
එහෙනම්, අපිට ලැබෙයිද
අපි ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුවට සම්බන්ධ වුවහොත් සියලු පහසුකම් සඳහා ප්‍රවේශය ලබා දෙනවාද ?
ඇයි, මම... කළ යුතුයි.
මගේ දෙපාර්තමේන්තුව…
සෑම පහසුකමක්ම සැපයීම භාරව සිටී
ආගන්තුකයෙකුට ඔවුන්ගේ රැඳී සිටින කාලය තුළ අවශ්‍ය විය හැකිය
එසේම.
තීරණාත්මක එක් පහසුකමක් තිබේ.
ඇඳ ඇතිරිලි.
අපගේ ඇඳ ඇතිරිලි සෑදීම සඳහා අපි ඉහළම තත්ත්වයේ කපු භාවිතා කරමු .
අපගේ සමහර සම්භාවනීය අමුත්තන්
ඒවා මිලදී ගෙන ගෙදර ගෙනියනවා.
ජොසොන්හි ශ්‍රේෂ්ඨතම රූමත් කාන්තාව වන චුන්-හුයි පවා...
මත් වුණා
එහි මෘදු වයනය
සහ පිහාටු වැනි බර මගින්.
ඇයට පිටව යාම දරාගත නොහැකි විය.
"රූපලාවන්‍ය නින්ද" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය ආරම්භ වූයේ
යොන්ග්චොන්රු වෙතින්.
එය අද දක්වාම ජනප්‍රියයි
සහ අපගේ හොඳම අලෙවිකරු.
කට්ටලයක් මිලදී ගත් සියලු දෙනාම අපි පෙළගැස්වුවහොත්,
ඔවුන්ට අගනුවර වටා දොළොස් වතාවක් රවුම් කළ හැකිය .
එබැවින්,
අද විභාගය…
රෙදි සේදීම.
හෙට උදෑසන වන විට,
සෑම කණ්ඩායමක්ම
තහඩු කට්ටල 20 ක් පිරිසිදු ලෙස සේදිය යුතුය.
ඒවා ඉදිරිපත් කරන්න
ඒවා තදින් වියළා
ගෙන සෑම කුඩා රැළියක්ම යකඩ දැමූ පසු
තියුණුම කොන් නිර්මාණය කිරීමට.
ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
කට්ටල විස්සක් සදහටම ගත වේවි.
මෙතන.
මේක ගන්න. යන්න.
මියොං-හෝ, ඒ ප්‍රාථමික ළමයින්
හරිම වේගයෙන් යනවා. අපි මොකද කරන්න ඕන?
කණගාටු නොවන්න.
ලුණු සහ අම්බෙලිෆර් පිටි.
අපට ඒවා විදුලි වේගයෙන් සේදීමට හැකි විය යුතුයි .
ඔයයි විශිෂ්ටම!
මම කවදාවත් ඔයා ගැන තිබ්බ විශ්වාසය නැති කරගත්තේ නෑ.
හේයි.
මේවා අනිත් ඒවාට වඩා අපිරිසිදු බවක් පේන්නේ නැද්ද?
සමහර විට?
මේක හරියන්නේ නෑ. ඒවා ගේන්න.
හරි හරී.
- ඔක්කොම දාන්නද?
- ඔව්.
හරිම ප්‍රබෝධමත්.
ඔයා දන්නවා එයා එක්ක එකතු වෙන්න. ඔයාට ඒක ඕන කියලා.
කුමක් ද?
නැත.
අපි හැමෝම ඔහු සමඟ එකතු විය යුතුයි.
සු-රා, ඔයත් එහෙමයි.
- ඔව්, එන්න ඇතුලට.
- එන්න.
දැන් එන්න.
දැන්…
ඇත්තටම පාගා දමන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මම එනවා!
ඒක නවත්තන්න!
වේගය අඩු කරන්න!
- ඉඩක් වෙන් කරගන්න.
- හරි.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා පිප්-ස්කී.
ඒක නවත්තන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
හොඳ ගමනක්, ඩියොක්-සු!
ඔයාලා ගොඩක් උසයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔබේ කතාව අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස්.
ඔයා ඩියොක්-සු වලට කැමතිද?
ඒක දැනටමත් ඇති.
මගේ මිතුරා, ඔබ එතරම් පැහැදිලිව පෙනෙන්නට හොඳ නැහැ.
දවස පුරාම ඔබේ ඇස් ඔහු දෙසම යොමු වී ඇති
අතර, එය සැමට දැකගත හැකිය.
ඔහු දකුණට යන විට, ඔබ දකුණට හැරෙන්න.
ඔහු වමට යන විට, ඔබ වමට හැරෙන්න.
ජීස්.
මෙතරම් මංමුලා සහගත ආශාවෙන් පිරුණු ඇස් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔබේ හැඟීම් අව්‍යාජයි.
මම ඒවා පිළිගන්නවා. මම පිළිගන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
අපි හැමෝම තවමත් ආධුනිකයින් නිසා,
සමහරවිට සලකා බලන්න
ඒවා දැනට සඟවා තබා ගැනීම.
කවුරුහරි මේ ගැන දැනගත්තොත් ඔය දෙන්නව අමාරුවේ දායි .
ලෝකය මා තරම් විවෘත මනසක් ඇති එකක් නොවේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මම කී පාරක්
කියන්නද?
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ තොල් හිර වෙලා.
- කොහොම උනත් අපි යාළුවෝ.
- මම කියන දේ අහන්න. ඒක නෙවෙයි!
දොඩවන එක නවත්තලා ඉක්මන් කරන්න!
අපි තමයි අන්තිම කණ්ඩායම!
ඉක්මන් කරන්න.
දැන් ඔබේ ඇස් ඔහු දෙස ඇලී තිබේ
දැන් පවා ඒවා ඇලී තිබේ
ඔයා ඒක ගේන්න.
අපි පරක්කු වැඩිද?
අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මහා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අවාසනාවකට, මෙම රේඛා
අපගේ පත්‍ර සඳහා වේ.
ඒවා පේළි දෙකක් හරහා විහිදුවන්න
ඒවා ඉතා වේගයෙන් වියළීමට ඉඩ සලසයි.
පව්කාරයෝ. පේළි දෙකම ගත්තොත්,
අපි අපේ ඇඳ ඇතිරිලි එල්ලන්නේ කොහේද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඉයුන්-හෝ, කරදර වෙන්න එපා.
මේ ජරා මිනිස්සු
හිතාමතාම සටනක් තෝරා ගන්නවා.
- ඒක අතහරින්න.
- ඇයි ඒක අතහරින්නේ?
අපි සටන් කරමු!
හරි, අපි රණ්ඩු වෙමු.
හරියට රස්නෙ මදි වගේ...
කුමක් ද කාරණය?
ප්‍රමාද වූ පසු ඔවුන් අසාධාරණ ලෙස ක්‍රියා කරයි.
කුමක් ද?
නමුත්, ලිපිකරු ඩොං-ග්යු,
මෙම පහසුකම සියලුම ආධුනිකයින් විසින් බෙදා ගත යුතුය .
එක කණ්ඩායමක් ඒක හොග් කරන එක අසාධාරණයි.
ඔයා පරක්කු වුණා. ඒකට මුහුණ දෙන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඉන්න, නමුත්...
මම ඔයාව වෙන තැනකට එක්කගෙන යන්නම්.
තවත් තැනක් තියෙනවද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
ආයුබෝවන්, ප්‍රාථමික.
මෙන්න. මේක ගන්න.
එය කෙළින් බව සහතික කර ගන්න.
එය හොඳයි.
අන්තිමට, අපි ඔක්කොම ඉවරයි.
අනේ මන්දා, මේ හොඳ සුළඟත් එක්ක,
ඒවා ඉක්මනින්ම වේලෙන්න ඕනේ.
අපි අවසානයේ එය අවසන් කළා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒවා
රාත්‍රී ආහාරයට පෙර නිසැකවම වියළී යනු ඇත.
අපි ඒවා හවස් වරුවේ මැදගත්තොත්,
අපි ඉතිරි කාලය සමඟ අවසන් කරන්නෙමු.
කළමනාකාරිත්වය රෙදි සේදීම අධීක්ෂණය කරයි...
අපි සමත් වෙමු නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
දැන් එන්න. මේක තමයි තරුණකම කියන්නේ.
අපි අපේ යෞවන කාලය භුක්ති විඳිමු!
අපට ඉහළින් නිල් අහස සහ දීප්තිමත් සුදු ඇඳ ඇතිරිලි සමඟ ...
මට මෙච්චර කාලෙකට ඒ වගේ සාමයක් දැනිලා නැහැ .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
මියොං-හෝ!
හේයි, සං-උ. ඔයා ඒක වුණා දැක්කද?
ඔව්. ඒවා හොඳටම අවුල් වෙලා.
සියල්ල බිම තිබේ.
ආදරණීය මියොං-හෝ, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා හොඳයි. හරිම හොඳයි.
මගේ අම්මා සමහර වෙලාවට අපේ ඇඳ ඇතිරිලි එක්ක මෙහෙම කළා .
ඒවා පිරිසිදු කිරීමට අපට පහර දීමට හෝ පෑගීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි ඒවා වේගවත් ධාරාවකින් ගඟේ සේදුවොත් .
ඒවා ඉක්මනින්ම සිදු කරනු ඇත.
නමුත් ඒක භයානකයි වගේ පේනවා.
අපි රෙදි සෝදන්න එච්චර දුර යන්න ඕනද?
අපි සමත් වීමට අපට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි.
අපි අහුවෙන්න කලින් ඉක්මනින් ඒක කරමු.
ඔව්. මමත්
යොංචොන්රුහි නිල ලිපිකරුවෙකු විය යුතුයි.
අපි කිව්වා අපි හැමෝම එකට සමත් වෙමු කියලා.
මටත්!
අපි දන්නවා.
දැන්, මාව අනුගමනය කරන්න!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
- හේයි.
- නෑ.
මම කවදාවත් වැටෙන්නේ නැහැ.
මං එනකම් ඉන්න, ඩියොක්-සු.
හරි හරී.
ඇත්තටම?
නමුත්…
ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ... ඇයි ඔවුන් මෙච්චර දුර යන්නේ?
එය ගසාගෙන නොයන ලෙස තදින් අල්ලා ගන්න .
- හරි.
- ලයි වතුර ටිකක් ගාන්න.
මේ ආකාරයට වතුරෙන් සෝදා හරින්න.
එහෙනම්, ඔයා ඉවරයි. සුපිරි ඉක්මන් නේද?
මේක ඇත්තටම…
ඉන්න, ඉන්න.
ඒක බලන්න.
ඩියොක්-සු!
එයා කොහෙද? ඩියොක්-සු!
මට ආපසු ගෙවන තුරු කොහේවත් යන්න හිතන්නවත් එපා.
ඊයේ, ඔබ...
ඔයාට මගේ පැත්ත දාලා යන්න බෑ.
ඔබේ ණය ගෙවන තුරු.
ඩියොක්-සු වල ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්ද?
ජුන්-හ්වා, ඔබට හදිසියේම කුමක් සිදුවී ඇත්ද?
අහම්බෙන්, ඔයා එහෙම කළාද...
ජුන්-හ්වාට සිහිය ඇවිත්ද?
ඔහු තම කාමර සගයන් සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වේ.
මම ඔහුගේ අලුත් පැත්තක් දකිනවා.
ඔහු නිසි අනුප්‍රාප්තිකයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි ,
ඔහු බලයේ රසයක් ලබා ගත් පසු.
ඔබ මා සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ දුවට මොකද වුණේ?
අපි ඇයව සෙවීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
මම යන්නම්.
මම මේ වතාවේ ඔබ සමඟ එක්වෙනවා.
ඩියොක්-සුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් නිසාද?
කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒ විහිළු ඉවරයි.
ඩියොක්-සු කරදරයක.
- ඩියොක්-සු ද?
එයා ගියාද නැද්ද?
අපි දැන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඇය ගියාද නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥